Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/ByteView/Modules/ByteView/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# lOQ
source: {{name}} is removed from the meeting because the device environment does not meet organization standards.
ja_jp: {{name}}のアクセス環境が法人のセキュリティ要件を満たしていないため、会議から外されました
ko_kr: 장치 환경이 기업 표준을 충족하지 않기 때문에 {{name}} 님이 회의에서 제거되었습니다.
zh_cn: {{name}}因设备环境不符合企业要求被移出会议
zh_hk: {{name}}因裝置環境不符合企業要求而被移出會議
zh_tw: {{name}}因裝置環境不符合企業要求而被移出會議

# 3fs
source: {{name}} is requesting local recording.
ja_jp: {{name}} はローカルレコーディングをリクエストしています
ko_kr: {{name}} 님이 로컬 기록을 요청합니다.
zh_cn: {{name}}正在申请本地录制
zh_hk: {{name}}正在申請本機錄影
zh_tw: {{name}}正在申請本機錄製

# MFU
source: {{name}} would like for you to transcribe the call.
ja_jp: {{name}} が通話の文字起こしをリクエストしています。
ko_kr: {{name}} 님이 통화를 원고로 기록하려고 합니다.
zh_cn: {{name}} 请求转录通话
zh_hk: {{name}} 要求轉譯通話
zh_tw: {{name}} 請求轉錄通話

# Y40
source: {{name}} would like for you to transcribe the meeting.
ja_jp: {{name}} が会議の文字起こしをリクエストしています。
ko_kr: {{name}} 님이 회의를 원고로 기록하려고 합니다.
zh_cn: {{name}} 请求转录会议
zh_hk: {{name}} 要求轉譯會議
zh_tw: {{name}} 請求轉錄會議

# y0o
source: {{name}} is requesting to turn on the camera.
ja_jp: {{name}}は、カメラをオンにすることをリクエストしています。
ko_kr: {{name}} 님이 카메라를 켜달라고 요청합니다.
zh_cn: {{name}}正在申请打开摄像头
zh_hk: {{name}}正在申請開啟鏡頭
zh_tw: {{name}}正在申請開啟攝影機

# 7sQ
source: {{name}} is sharing whiteboard.
ja_jp: {{name}}はホワイトボードを共有しています
ko_kr: {{name}}이(가) 화이트보드를 공유하고 있습니다.
zh_cn: {{name}}正在共享白板
zh_hk: {{name}}正在共用白板
zh_tw: {{name}}正在共用白板

# EWs
source: {{name}} is sharing whiteboard.
ja_jp: {{name}}はホワイトボードを共有しています
ko_kr: {{name}}이(가) 화이트보드를 공유하고 있습니다.
zh_cn: {{name}}正在共享白板
zh_hk: {{name}}正在共用白板
zh_tw: {{name}}正在共用白板

# MH4
source: {{name}} has paused screen sharing.
ja_jp: {{name}}が画面共有を一時停止しました。
ko_kr: {{name}} 님이 화면 공유를 일시 정지했습니다.
zh_cn: {{name}}已暂停屏幕共享
zh_hk: {{name}}已暫停畫面分享
zh_tw: {{name}}已暫停畫面分享

# WSM
source: {{name}} started the webinar: {{title}}
ja_jp: {{name}} がウェビナー「{{title}}」を開始しました
ko_kr: {{name}} 님이 웨비나를 시작함: {{title}}
zh_cn: {{name}} 开始了网络研讨会：{{title}}
zh_hk: {{name}} 開始了網絡研討會：{{title}}
zh_tw: {{name}} 開始了網路研討會：{{title}}

# P6Y
source: {{name}} is syncing the stage. Horizontal viewing recommended.
ja_jp: {{name}}がステージを同期しています。横画面モードがおすすめです。
ko_kr: {{name}} 님이 스테이지를 동기화하고 있습니다. 가로 보기를 권장합니다.
zh_cn: {{name}}正在同步舞台，推荐横屏观看
zh_hk: {{name}}正在同步舞台，推薦以橫向畫面模式觀看
zh_tw: {{name}}正在同步舞台，推薦以橫向模式觀看

# 7HM
source: {{name}} is syncing the stage.
ja_jp: {{name}}がステージを同期しています。
ko_kr: {{name}} 님이 스테이지를 동기화하고 있습니다.
zh_cn: {{name}}正在同步舞台
zh_hk: {{name}}正在同步舞台
zh_tw: {{name}}正在同步舞台

# m6o
source: {{name}} is syncing the stage. Do not support switching views.
ja_jp: {{name}}がステージを同期しているため、ビューを切り替えできません。
ko_kr: {{name}} 님이 스테이지를 동기화하고 있습니다. 보기 전환을 지원하지 않습니다.
zh_cn: {{name}}正在同步舞台，不支持切换视图
zh_hk: {{name}}正在同步舞台，不支援切換檢視模式
zh_tw: {{name}}正在同步舞台，不支援切換視圖

# IEs
source: {{name}} in the meeting will receive the message.
ja_jp: {{name}} は、会議中にメッセージを受け取ります。
ko_kr: 회의의 {{name}} 님이 메시지를 받게 됩니다.
zh_cn: {{name}} 将在会议中收到消息
zh_hk: {{name}} 將在會議中收到訊息
zh_tw: {{name}} 將在會議中收到訊息

# lFs
source: Please allow {{appName}} to access the microphone in Settings.
ja_jp: 設定で{{appName}}のマイク権限を有効にしてください
ko_kr: 설정에서 {{appName}}이(가) 마이크에 액세스하도록 허용하세요.
zh_cn: 请在设置中打开{{appName}}的麦克风权限
zh_hk: 請在設定中打開{{appName}}的麥克風權限
zh_tw: 請在設定中開啟{{appName}}的麥克風權限

# y8o
source: Network error. Unable to send the message.
ja_jp: ネットワークエラーです。メッセージを送信できませんでした。
ko_kr: 네트워크 오류입니다. 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 网络异常，消息发送失败
zh_hk: 網絡異常，訊息發送失敗
zh_tw: 網路異常，訊息傳送失敗

# Psw
source: New content
ja_jp: 新しい内容
ko_kr: 새 콘텐츠
zh_cn: 新内容
zh_hk: 新內容
zh_tw: 新內容

# h1w
source: Microphone has been moved here.
ja_jp: マイクのボタンがここに移動されました
ko_kr: 마이크가 여기로 이동되었습니다.
zh_cn: 麦克风移动到这里啦
zh_hk: 麥克風移動到這裏喇
zh_tw: 麥克風移動到這裡啦

# 6+I
source: Annotation isn't supported when sharing is paused.
ja_jp: 共有の一時停止中に注釈を追加できません。
ko_kr: 공유가 일시 정지되면 주석 달기가 지원되지 않습니다.
zh_cn: 共享暂停时不支持标注
zh_hk: 分享暫停時不支援標註
zh_tw: 分享暫停時不支援標註

# LSk
source: (No answer)
ja_jp: (応答なし)
ko_kr: (응답 없음)
zh_cn: (未接听)
zh_hk: (未接聽)
zh_tw: (未接聽)

# 6TY
source: No application permission yet
ja_jp: アプリ権限がありません
ko_kr: 아직 애플리케이션 권한이 없습니다
zh_cn: 暂无应用权限
zh_hk: 暫無應用程式權限
zh_tw: 暫無應用程式權限

# fWw
source: No attendee yet
ja_jp: 出席者がいません
ko_kr: 아직 참석자 없음
zh_cn: 暂无观众
zh_hk: 暫無觀眾
zh_tw: 暫無觀眾

# 7I8
source: Your audio can't be recorded
ja_jp: 音声はレコーディングされていません
ko_kr: 오디오를 녹음할 수 없습니다.
zh_cn: 你的声音无法被录制
zh_hk: 你的聲音無法錄製
zh_tw: 系統無法錄製你的聲音

# EkI
source: No Audio
ja_jp: 音声なし
ko_kr: 오디오 없음
zh_cn: 无音频
zh_hk: 沒有音效
zh_tw: 沒有音訊

# mOw
source: This meeting does not support joining via Call Me.
ja_jp: この会議は、自分に発信による参加をサポートしていません
ko_kr: 이 회의는 Call Me를 통한 참여를 지원하지 않습니다.
zh_cn: 此会议不支持呼叫我方式入会
zh_hk: 此會議不支援以「撥號給我」方式加入會議
zh_tw: 此會議不支援以「呼叫我」方式加入會議

# ED8
source: Camera is not available when multitasking.
ja_jp: マルチタスクモードではカメラを使用できません。
ko_kr: 멀티태스킹 시 카메라를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 多任务模式下摄像头不可用
zh_hk: 多任務模式下無法使用鏡頭
zh_tw: 多任務模式下無法使用攝影機

# In8
source: Unable to transfer the meeting
ja_jp: 切り替えできません
ko_kr: 회의를 이전할 수 없습니다
zh_cn: 无法切换
zh_hk: 無法切換
zh_tw: 無法切換

# 5DM
source: Whiteboard does not support screen sharing. Please select desktop or application window to share.
ja_jp: ホワイトボードの画面共有はサポートされていません。デスクトップまたはアプリのウィンドウを選択してください。
ko_kr: 화이트보드는 화면 미러링을 지원하지 않습니다. 미러링할 데스크톱이나 애플리케이션 창을 선택하세요.
zh_cn: 暂不支持白板投屏，请选择桌面或应用窗口进行投屏
zh_hk: 暫不支援白板投影，請選擇桌面或應用程式視窗投影
zh_tw: 暫不支援白板螢幕投影，請選擇桌面或應用程式視窗進行螢幕投影

# +4Y
source: No permission to change name
ja_jp: 名前を変更する権限がありません
ko_kr: 이름을 변경할 권한이 없습니다
zh_cn: 无改名权限
zh_hk: 無改名權限
zh_tw: 沒有改名權限

# Bts
source: No internet connection
ja_jp: ネットワークに接続していません
ko_kr: 인터넷 연결 없음
zh_cn: 无网络连接
zh_hk: 沒有網絡連線
zh_tw: 沒有網路連線

# Nzo
source: Operation failed. Please try again later.
ja_jp: 操作できませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 모임 그룹을 만들지 못했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 操作失败，请稍后重试
zh_hk: 會議群組建立失敗，請稍後重試
zh_tw: 會議群組建立失敗，請稍後重試

# UGo
source: Microphones not allowed in settings
ja_jp: 会議設定にてマイクを無効に設定しているため
ko_kr: 회의 설정에서 마이크가 허용되지 않습니다.
zh_cn: 麦克风已在会议设置中被禁用
zh_hk: 麥克風已在會議設定中停用
zh_tw: 麥克風已在會議設定中停用

# 14k
source: Moving video is not supported in focus video.
ja_jp: フォーカスを設定しているため、画面の並び順を変更できません。
ko_kr: 포커스 비디오에서는 비디오 이동이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 焦点视频状态下，不支持移动视频
zh_hk: 焦點視像狀態下，不支援移動視像
zh_tw: 焦點視訊狀態下，不支援移動視訊

# tG8
source: started the webinar
ja_jp: がウェビナーを開始しました
ko_kr: 웨비나를 시작했습니다
zh_cn: 开始了网络研讨会
zh_hk: 開始了網絡研討會
zh_tw: 開始了網路研討會

# PuM
source: No one is currently speaking
ja_jp: 発言者がいません
ko_kr: 현재 말하는 사람 없음
zh_cn: 当前无人发言
zh_hk: 目前無人發言
zh_tw: 目前無人發言

# ie4
source: No one is speaking now.
ja_jp: 発言者がいません
ko_kr: 발언 중인 사람이 없습니다.
zh_cn: 当前无人发言
zh_hk: 目前無人發言
zh_tw: 目前無人發言

# 2Tc
source: You can't call this user right now due to their invite permission settings.
ja_jp: 相手側の招待権限の設定により、このユーザーを呼び出しできません。
ko_kr: 초대 권한 설정으로 인해 지금은 이 사용자에게 전화를 걸 수 없습니다.
zh_cn: 由于邀请权限的设置，你暂时无法呼叫 Ta
zh_hk: 由於邀請權限的設定，你暫時無法撥打給對方
zh_tw: 由於邀請權限的設定，你暫時無法呼叫對方

# iK8
source: You can't call this user right now due to their invite permission settings.
ja_jp: 相手側の招待権限の設定により、このユーザーを呼び出しできません。
ko_kr: 초대 권한 설정으로 인해 지금은 이 사용자에게 전화를 걸 수 없습니다.
zh_cn: 由于邀请权限的设置，你暂时无法呼叫 Ta
zh_hk: 由於邀請權限的設定，你暫時無法撥打給對方
zh_tw: 由於邀請權限的設定，你暫時無法呼叫對方

# 8K4
source: Starting to record isn't supported during the rehearsal.
ja_jp: リハーサル中はレコーディングを開始できません。
ko_kr: 리허설 중에는 녹음 시작이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 彩排过程中不支持发起录制
zh_hk: 彩排過程中不支援發起錄影
zh_tw: 排練過程中不支援發起錄製

# FMc
source: No meeting room available nearby
ja_jp: 近くに使用可能な会議室がありません。
ko_kr: 근처에 사용 가능한 회의실이 없습니다
zh_cn: 附近无可用会议室
zh_hk: 附近沒有可用會議室
zh_tw: 附近無可用會議室

# 1zw
source: No nearby room available
ja_jp: 使用可能な会議室なし
ko_kr: 사용 가능한 주변 회의실 없음
zh_cn: 附近无可用会议室
zh_hk: 附近沒有可用會議室
zh_tw: 附近無可用會議室

# QtI
source: No meeting room available for screen sharing
ja_jp: 画面を共有可能な会議室がありません
ko_kr: 화면 공유에 사용할 수 있는 회의실이 없습니다
zh_cn: 该会议没有可投屏的会议室
zh_hk: 此會議沒有可投影的會議室
zh_tw: 該會議沒有可螢幕投影的會議室

# pAs
source: No, thanks
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_cn: 不了
zh_hk: 不了
zh_tw: 不，謝謝

# 4dQ
source: Starting transcription isn't supported during the rehearsal.
ja_jp: リハーサル中は文字起こしを開始できません。
ko_kr: 리허설 중에는 원고 기록 시작이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 彩排过程中不支持发起转录
zh_hk: 彩排過程中不支援發起轉譯
zh_tw: 排練過程中不支援發起轉錄

# 26U
source: Not available at the moment.
ja_jp: 現在取り込み中です。
ko_kr: "지금은 응답할 수 없습니다."
zh_cn: 我现在不方便接听。
zh_hk: 我現在不方便接聽。
zh_tw: 我現在不方便接聽。

# 5xE
source: (Not joined)
ja_jp: （未参加）
ko_kr: (참가하지 않음)
zh_cn: （未加入讨论组）
zh_hk: （未加入討論小組）
zh_tw: （未加入討論群組）

# Fus
source: (Not joined)
ja_jp: (未参加)
ko_kr: (참가하지 않음)
zh_cn: (未加入会议)
zh_hk: (未加入會議)
zh_tw: (未加入會議)

# xWE
source: Not screen sharing yet
ja_jp: 共有を開始していません
ko_kr: 아직 화면을 공유하지 않음
zh_cn: 当前未开始投屏
zh_hk: 目前未開始投影
zh_tw: 目前未開始螢幕投影

# zBM
source: To start sharing your screen, tap Start Sharing and tap Start Broadcast.
ja_jp: 共有を開始 > ストリーミングを開始 をタップすると、共有を開始できます
ko_kr: 화면 공유를 시작하려면 공유 시작을 탭하고 방송 시작을 탭하세요.
zh_cn: 轻触“开始投屏”，然后轻触 “开始直播”，即可开始投屏

# ssk
source: Secure chat does not support E2E encryption for meetings.
ja_jp: シークレットチャットのビデオ会議は暗号化されません
ko_kr: 보안 채팅은 회의의 E2E 암호화를 지원하지 않습니다.
zh_cn: 密聊未针对视频会议做端到端加密处理
zh_hk: 私密聊天未針對視像會議進行端對端加密處理
zh_tw: 私密聊天未針對視訊會議進行端對端加密處理

# xys
source: Notes
ja_jp: 議事録
ko_kr: 메모
zh_cn: 纪要
zh_hk: 記錄
zh_tw: 記錄

# 5JM
source: Current agenda:
ja_jp: 現在の議題：
ko_kr: 현재 안건:
zh_cn: 正在讨论议程：
zh_hk: 正在討論議程：
zh_tw: 正在討論議程：

# Lk4
source: Failed to create notes. Please try again.
ja_jp: 議事録を作成できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 메모를 생성하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 会议纪要创建失败，请重试
zh_hk: 會議記錄建立失敗，請重試
zh_tw: 會議記錄建立失敗，請重試

# ZtM
source: Meeting notes
ja_jp: 議事録
ko_kr: 회의 메모
zh_cn: 会议纪要
zh_hk: 會議記錄
zh_tw: 會議記錄

# K1M
source: The meeting reservation is expiring soon. Please check the agenda for better timing
ja_jp: 会議は予定時間を超えようとしています。会議の進行に注意してください
ko_kr: 이 회의가 5분 남았습니다. 마무리할 시간입니다!
zh_cn: 会议即将超出预约时间，请关注会议进展
zh_hk: 本場會議還剩 5 分鐘，請儘快達成結論
zh_tw: 本場會議還剩 5 分鐘，請儘速達成結論

# ANY
source: Click here to see notes. The agenda will be highlighted and synced to all.
ja_jp: 議事録を表示し、議題を開始します。現在の議題は議事録内でハイライト表示され、すべての参加者に同期されます。
ko_kr: 메모를 보려면 여기를 클릭하세요. 의제가 강조 표시되고 모두에게 동기화됩니다.
zh_cn: 查看纪要并开始议程，开始后议程将高亮展示并同步至所有人
zh_hk: 查看記錄並開始議程，開始後議程將突出顯示並同步至所有人
zh_tw: 查看記錄並開始議程，開始後議程將反白顯示並同步至所有人

# fs8
source: Meeting notes are here!
ja_jp: 新機能：議事録
ko_kr: 회의 메모를 사용할 수 있습니다!
zh_cn: 会议纪要上线！
zh_hk: 會議記錄在線上喇！
zh_tw: 會議記錄上線啦！

# V4k
source: Real-time note editing with focused discussions. Capture and share ideas to draw collaborative conclusions and future to-do.
ja_jp: 会議参加者と議事録をリアルタイムで共同編集でき、効率的にディスカッションを行い、結論と To-Do を導き出します。
ko_kr: 집중 토론을 통해 실시간으로 메모를 편집합니다. 아이디어를 캡처하고 공유하여 공동 결론과 향후 할 일을 도출하세요.
zh_cn: 与参会人实时协同编辑纪要，讨论聚焦高效，沉淀会议结论和下一步计划
zh_hk: 與參加者實時協同編輯記錄，專注討論更有效率，總結會議結論和下一步計劃
zh_tw: 和與會人員即時協同編輯記錄，專注討論更高效，總結會議結論和下一步計畫

# I8c
source: {{number}} member(s) asking for help
ja_jp: {{number}} 名のメンバーがヘルプをリクエストしています。
ko_kr: {{number}}명의 구성원이 도움을 요청합니다
zh_cn: {{number}} 位成员正在请求帮助
zh_hk: {{number}} 位成員正在要求幫助
zh_tw: {{number}} 位成員正在請求協助

# 4gI
source: {{number}} attendee(s) raised hands
ja_jp: {{number}} 名の出席者が挙手
ko_kr: 참석자 {{number}}명이 손을 들었습니다
zh_cn: {{number}} 位观众举手
zh_hk: {{number}} 位觀眾舉手
zh_tw: {{number}} 位觀眾舉手

# i/k
source: {{number}} panelist(s) raised hands
ja_jp: {{number}} 名のパネリストが挙手
ko_kr: 패널리스트 {{number}}명이 손을 들었습니다
zh_cn: {{number}} 位嘉宾举手
zh_hk: {{number}} 位嘉賓舉手
zh_tw: {{number}} 位來賓舉手

# Mks
source: {{number}} user(s) requesting to turn on the camera
ja_jp: {{number}} 人のユーザーがカメラをオンにすることをリクエストしています。
ko_kr: 사용자 {{number}}명이 카메라 켜기를 요청합니다
zh_cn: {{number}} 位用户正在申请打开摄像头
zh_hk: {{number}} 位用戶正在申請開啟鏡頭
zh_tw: {{number}} 位使用者正在申請開啟攝影機

# ZHA
source: The administrator has set phone number control. Unable to make phone calls.
ja_jp: 電話番号の制御は有効中です。電話で呼び出しできません
ko_kr: 관리자가 전화번호 제어를 설정했습니다. 전화를 걸 수 없습니다.
zh_cn: 管理员已设置电话号码管控，无法电话呼叫
zh_hk: 管理員已設定電話號碼管控，無法以電話致電
zh_tw: 管理員已設定電話號碼控管，無法進行電話呼叫

# LyM
source: {{number}} min
ja_jp: {{number}} 分
ko_kr: {{number}}분
zh_cn: {{number}} 分钟
zh_hk: {{number}} 分鐘
zh_tw: {{number}} 分鐘

# 2G4
source: Number of backgrounds you uploaded reached the limit
ja_jp: アップロードした背景数は上限に達しました
ko_kr: 업로드한 배경 수가 한도에 도달했습니다
zh_cn: 你上传的背景数量已达到上限
zh_hk: 你上載的背景數量已達到上限
zh_tw: 您上傳的背景數量已達上限

# idM
source: {{number}} participant(s) raised hands
ja_jp: {{number}} 名の参加者が挙手
ko_kr: {{number}}명의 참가자가 손을 듦
zh_cn: {{number}} 位参会者举手
zh_hk: {{number}} 位參會者舉手
zh_tw: {{number}} 位與會人員舉手

# HDg
source: {{number}} user(s) requesting local recording
ja_jp: {{number}} 人のユーザーがローカルレコーディングをリクエストしています
ko_kr: 사용자 {{number}}명이 로컬 기록을 요청합니다
zh_cn: {{number}} 位用户正在申请本地录制
zh_hk: {{number}} 位用戶正在申請本機錄影
zh_tw: {{number}} 位使用者正在申請本機錄製

# yDQ
source: Approve
ja_jp: 許可
ko_kr: 승인
zh_cn: 同意
zh_hk: 同意
zh_tw: 同意

# Ev8
source: Meeting ID copied
ja_jp: 会議 ID をコピーしました。
ko_kr: 회의 ID가 복사되었습니다
zh_cn: 会议 ID 已复制
zh_hk: 已複製會議 ID
zh_tw: 會議 ID 已複製

# BoI
source: Close the countdown for everyone?
ja_jp: すべての参加者のカウントダウンを終了しますか？
ko_kr: 모두 사람의 카운트다운을 닫을까요?
zh_cn: 为所有人关闭倒计时？
zh_hk: 要為所有人關閉倒數嗎？
zh_tw: 要為所有人關閉倒數計時嗎？

# FdA
source: Callback from office phone
ja_jp: オフィス電話の折り返し電話
ko_kr: 사무실 전화의 콜백
zh_cn: 来自办公电话的回拨
zh_hk: 來自辦公電話的回撥
zh_tw: 來自辦公電話的回撥

# B1I
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# 1s8
source: Meeting link copied
ja_jp: 会議リンクをコピーしました。
ko_kr: 회의 링크가 복사되었습니다
zh_cn: 会议链接已复制
zh_hk: 已複製會議連結
zh_tw: 會議連結已複製

# JZk
source: On leave
ja_jp: 休暇中
ko_kr: 휴가 중
zh_cn: 请假
zh_hk: 請假
zh_tw: 請假

# 1RA
source: You are browsing the company info and can collapse the page anytime. You will be prompted when the interviewer is online.
ja_jp: 法人情報を閲覧しています。面接官が参加すると、通知が表示されます。「法人情報ページ」はいつでも非表示にできます。
ko_kr: 기업 정보를 탐색 중이며 언제든지 페이지를 축소할 수 있습니다. 면접관이 온라인 상태면 메시지가 표시됩니다.
zh_cn: 你正在浏览企业信息，面试官上线后会提醒，可随时收起「企业信息页」
zh_hk: 你正在瀏覽企業資訊，面試官在線上後會提醒，可隨時收合「企業資訊頁面」
zh_tw: 你正在瀏覽企業資訊，面試官上線後會提醒，可隨時摺疊「企業資訊頁面」

# fyw
source: Discussion in progress. You can join the room again.
ja_jp: ブレイクアウトルームが進行中です。ルームに再参加できます。
ko_kr: 토론이 진행 중입니다. 회의실에 다시 참여할 수 있습니다.
zh_cn: 分组讨论进行中，可再次加入讨论组
zh_hk: 分組討論進行中，可再次加入討論小組
zh_tw: 分組討論進行中，可再次加入討論群組

# TJc
source: Only the host can start transcription
ja_jp: 文字起こしを開始できるのは進行役のみです。
ko_kr: 진행자만 원고 기록을 시작할 수 있습니다
zh_cn: 仅主持人可以开始转录
zh_hk: 只有主持人可以開啟轉譯
zh_tw: 僅主持人可以開始轉錄

# zC8
source: Only selected users
ja_jp: 指定したユーザーのみ参加可能
ko_kr: 선택한 사용자만
zh_cn: 仅指定用户可加入
zh_hk: 只有指定用戶可加入
zh_tw: 僅指定使用者可加入

# kbE
source: Only selected users can join this meeting
ja_jp: 指定したユーザーのみがこの会議に参加できます。
ko_kr: 선택한 사용자만 이 회의에 참가할 수 있습니다
zh_cn: 仅指定用户可加入此会议
zh_hk: 只有指定用戶可加入此會議
zh_tw: 僅指定使用者可加入此會議

# FS4
source: Please open the app to accept this call.
ja_jp: アプリを開いて通話に応答してください
ko_kr: 이 전화를 받으려면 앱을 여세요.
zh_cn: 请打开应用接听该通话
zh_hk: 請打開應用程式接聽該通話
zh_tw: 請開啟應用程式接聽該通話

# 2ps
source: Open subtitle settings
ja_jp: 字幕設定に移動
ko_kr: 자막 설정 열기
zh_cn: 前往字幕设置
zh_hk: 前往字幕設定
zh_tw: 前往字幕設定

# jq4
source: Syncing video order for all will stop the stage view. Still sync?
ja_jp: 画面の並び順を同期すると、ステージの同期が終了します。画面の並び順を同期しますか？
ko_kr: 비디오 순서를 모두 동기화하면 스테이지 보기가 중지됩니다. 그래도 동기화하시겠습니까?
zh_cn: 为所有人同步视频顺序将停止舞台，是否同步？
zh_hk: 為所有人同步視像順序將停止舞台，是否同步？
zh_tw: 為所有人同步視訊順序將停止舞台，是否同步？

# JFM
source: Company
ja_jp: 法人情報
ko_kr: 기업
zh_cn: 企业信息
zh_hk: 企業資訊
zh_tw: 企業資訊

# H1s
source: Other user's connection is poor
ja_jp: 通話相手のネット接続が不安定です
ko_kr: 다른 사용자의 연결이 좋지 않습니다
zh_cn: 当前通话对方网络不佳
zh_hk: 目前通話對方網絡不佳
zh_tw: 目前通話對方網路不佳

# ERw
source: Other user's connection is unstable
ja_jp: 相手のネット接続に異常が発生しています
ko_kr: 다른 사용자의 연결이 불안정합니다
zh_cn: 当前对方网络状态异常
zh_hk: 目前對方網絡狀態異常
zh_tw: 目前對方網路狀態異常

# 7SY
source: Camera view
ja_jp: カメラビュー
ko_kr: 카메라 뷰
zh_cn: 他人看我
zh_hk: 他人看我
zh_tw: 他人看我

# GIk
source: Others
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他
zh_hk: 其他
zh_tw: 其他

# m3o
source: Owner: {{ownerName}}
ja_jp: 所有者：{{ownerName}}
ko_kr: 소유자: {{ownerName}}
zh_cn: 所有者：{{ownerName}}
zh_hk: 擁有者：{{ownerName}}
zh_tw: 所有者：{{ownerName}}

# izE
source: Tablet
ja_jp: タブレット
ko_kr: 태블릿
zh_cn: 平板
zh_hk: 平板電腦
zh_tw: 平板

# luI
source: As a panelist, you can unmute yourself, start the video and share the screen.
ja_jp: パネリストは、ミュートを解除、カメラをオン、画面を共有できます。
ko_kr: 패널리스트는 음소거를 해제하고 동영상을 시작하고 화면을 공유할 수 있습니다.
zh_cn: 作为嘉宾，你可以解除静音、开启视频和共享屏幕
zh_hk: 作為嘉賓，你可以解除靜音、開啟影片和分享畫面
zh_tw: 作為來賓，你可以解除靜音、開啟視訊和分享畫面

# EhA
source: Panelist invitation has been sent.
ja_jp: パネリスト指定の招待を送信しました。
ko_kr: 패널리스트 초대를 보냈습니다.
zh_cn: 嘉宾邀请已发送
zh_hk: 已發送嘉賓邀請
zh_tw: 已傳送來賓邀請

# J44
source: Panelists ({{number}})
ja_jp: パネリスト ({{number}})
ko_kr: 패널리스트({{number}})
zh_cn: 嘉宾 ({{number}})
zh_hk: 嘉賓 ({{number}})
zh_tw: 來賓 ({{number}})

# 47E
source: Participants can now view your shared documents
ja_jp: 参加者が共有中のドキュメントを閲覧可能になりました
ko_kr: 이제 참가자가 공유 문서를 볼 수 있습니다
zh_cn: 参会者现在可以看到你共享的文档
zh_hk: 參會者現在可以看到你分享的文件
zh_tw: 與會人員現在可以看到你分享的文件

# JSo
source: Personal real-name authentication
ja_jp: 個人の実名認定
ko_kr: 개인 실명 인증
zh_cn: 个人实名认证
zh_hk: 個人實名認證
zh_tw: 個人實名認證

# 5DY
source: Phone
ja_jp: 電話
ko_kr: 전화
zh_cn: 电话
zh_hk: 電話
zh_tw: 電話

# tFc
source: Phone call
ja_jp: 電話で招待
ko_kr: 전화 통화
zh_cn: 电话呼叫
zh_hk: 電話致電
zh_tw: 電話呼叫

# ouE
source: Phone number
ja_jp: 電話番号
ko_kr: 전화번호
zh_cn: 电话号码
zh_hk: 電話號碼
zh_tw: 電話號碼

# Kqk
source: Support dialing numbers to start {{APP_DISPLAY_NAME}} calls, for more efficient communication. Paid for by the organization, free calls for members.
ja_jp: 電話をかけて {{APP_DISPLAY_NAME}} 通話を開始でき、効率的なコミュニケーションを楽しめます 法人が費用を負担し、メンバーは無料でご利用いただけます
ko_kr: 번호를 호출하여 {{APP_DISPLAY_NAME}} 통화를 시작할 수 있도록 지원하여 더 효율적인 커뮤니케이션을 가능하게 합니다. 기업이 비용을 지불하고 구성원은 무료로 통화할 수 있습니다.
zh_cn: 支持拨打电话建立{{APP_DISPLAY_NAME}}通话，轻松开启高效沟通 由企业统一付费，员工免费拨打
zh_hk: 支援撥打電話建立{{APP_DISPLAY_NAME}}通話，輕鬆開啟有效溝通 由企業統一付費，員工免費撥打
zh_tw: 支援撥打電話建立{{APP_DISPLAY_NAME}}通話，輕鬆開啟高效溝通 由企業統一付費，員工免費撥打

# CA0
source: Meeting organizers can contact the administrator to activate phone system
ja_jp: 会議の主催者は通話サービスを有効化するよう、管理者に連絡してください。
ko_kr: 회의 주최자는 관리자에게 연락하여 전화 시스템을 활성화할 수 있습니다
zh_cn: 请会议组织者联系管理员开通电话服务
zh_hk: 請會議組織者聯絡管理員開通電話服務
zh_tw: 請會議組織者聯絡管理員開通電話服務

# Dws
source: Phone
ja_jp: スマホ
ko_kr: 전화
zh_cn: 手机
zh_hk: 手機
zh_tw: 手機

# q4s
source: Play chimes
ja_jp: アラーム
ko_kr: 차임벨이 울립니다
zh_cn: 声音提醒
zh_hk: 聲音提醒
zh_tw: 聲音提醒

# OE0
source: Play chimes when countdown ends
ja_jp: カウントダウン終了時にアラームを再生
ko_kr: 카운트 다운이 끝나면 차임벨을 재생합니다
zh_cn: 倒计时结束时播放声音提醒
zh_hk: 倒數結束時播放聲音提醒
zh_tw: 倒數計時結束時播放聲音提醒

# Dt8
source: Unable to play countdown chimes
ja_jp: アラームを再生できませんでした
ko_kr: 카운트다운 벨소리를 재생할 수 없습니다
zh_cn: 倒计时声音播放失败
zh_hk: 倒數聲音播放失敗
zh_tw: 倒數計時聲音播放失敗

# r/A
source: Poll
ja_jp: 投票
ko_kr: 투표
zh_cn: 投票
zh_hk: 投票
zh_tw: 投票

# Nho
source: Presenter allowed View on My Own
ja_jp: 共有者が参加者による Docs の自由閲覧を許可しています。
ko_kr: 발표자가 직접 보기를 허용했습니다
zh_cn: 共享人已允许自由浏览文档
zh_hk: 分享者已允許自由瀏覽文件
zh_tw: 分享人已允許自由瀏覽文件

# nmo
source: Presenter turned off View on My Own
ja_jp: 共有者が Docs の自由閲覧を禁止しました。
ko_kr: 발표자가 직접 보기를 껐습니다
zh_cn: 共享人已关闭自由浏览文档
zh_hk: 分享者已關閉自由瀏覽文件
zh_tw: 分享人已關閉自由瀏覽文件

# 5bc
source: Promote to Panelist
ja_jp: パネリストに設定
ko_kr: 패널리스트로 승격
zh_cn: 设置为嘉宾
zh_hk: 設定為嘉賓
zh_tw: 設定為來賓

# xfA
source: Be Right Back
ja_jp: 一時退席
ko_kr: 곧 돌아옴
zh_cn: 暂时离开
zh_hk: 暫時離開
zh_tw: 暫時離開

# 6c8
source: As a webinar attendee, you can watch the session and if you would like to speak, please send the host a request with "Raise Hand" to unmute.
ja_jp: ウェビナーの出席者は会議を視聴できます。発言する必要がある場合、「手を挙げる」をクリックして進行役にミュート解除をリクエストできます。
ko_kr: 웨비나 참석자는 세션을 시청할 수 있으며, 발언하고 싶은 경우 "손 들기"를 사용하여 진행자에게 음소거 해제 요청을 보내세요.
zh_cn: 作为网络研讨会观众，你可观看会议内容，如需发言可通过“举手”向主持人申请开启麦克风
zh_hk: 作為網絡研討會觀眾，你可以觀看會議內容。如需發言，可透過「舉手」向主持人申請開啟麥克風
zh_tw: 作為網路研討會觀眾，你可以觀看會議內容。如需發言，可透過「舉手」向主持人申請開啟麥克風

# ztM
source: Raise Hand
ja_jp: 手を挙げる
ko_kr: 손들기
zh_cn: 举手
zh_hk: 舉手
zh_tw: 舉手

# gfQ
source: Hold down a reaction for a burst effect.
ja_jp: 絵文字を長押しすると連続送信ができます。
ko_kr: 폭발 효과를 보려면 반응을 길게 누릅니다.
zh_cn: 长按表情可以发送连击效果
zh_hk: 長按表情可以發送連擊效果
zh_tw: 長按表情可以送出連擊效果

# Xng
source: By starting to livestream, you agree to @@{{APP_DISPLAY_NAME}} Livestreaming Terms of Service@@
ja_jp: ストリーミングを開始すると、@@{{APP_DISPLAY_NAME}} ストリーミング サービス利用規約@@に同意したとみなされます
ko_kr: 라이브 방송을 시작하면 @@{{APP_DISPLAY_NAME}} 실시간 스트리밍 서비스 약관@@에 동의하는 것입니다
zh_cn: 开始直播即视为同意 @@{{APP_DISPLAY_NAME}}直播服务协议@@
zh_hk: 開始直播即視為同意 @@{{APP_DISPLAY_NAME}}直播服務協議@@
zh_tw: 開始直播即代表同意 @@{{APP_DISPLAY_NAME}}直播服務條款@@

# y9s
source: I understand and agree to the Privacy Policy and User Terms of Service
ja_jp: プライバシーポリシーとユーザーサービス利用規約を確認し、同意する
ko_kr: 개인정보 보호정책 및 사용자 서비스 약관을 이해하고 이에 동의합니다.
zh_cn: 我已理解并同意隐私政策和用户服务协议
zh_hk: 我已理解並同意私隱政策和用戶服務協議
zh_tw: 我已理解並同意隱私政策和使用者服務條款

# TCc
source: Rearrange the video order
ja_jp: 画面の並び順を変更
ko_kr: 동영상 순서 재정렬
zh_cn: 重新排列视频顺序
zh_hk: 重新排列視像順序
zh_tw: 重新排列視訊順序

# S+U
source: Click and drag videos to create a custom video order. Prioritize videos of participants you follow.
ja_jp: 画面を長押しドラッグして、並び順を変更し、フォローする参加者を先頭に移動できます。
ko_kr: 동영상을 클릭하고 드래그하여 사용자 지정 동영상 순서를 생성합니다. 팔로우하는 참가자의 동영상에 우선순위를 지정합니다.
zh_cn: 长按并拖动视频来自定义你的视频顺序，将关注的参会人靠前显示
zh_hk: 長按並拖曳視像順序來自訂你的視像順序，優先顯示追蹤的參加者
zh_tw: 長按並拖曳視訊來自訂你的視訊順序，優先顯示關注的與會人員

# 6X4
source: Receiving an incoming call
ja_jp: 電話に応答中
ko_kr: 걸려오는 전화 받기
zh_cn: 正在使用系统电话
zh_hk: 正在使用系統電話
zh_tw: 正在使用系統電話

# 5Ro
source: Receiver
ja_jp: レシーバー
ko_kr: 수화기
zh_cn: 听筒
zh_hk: 聽筒
zh_tw: 聽筒

# VZw
source: Recent
ja_jp: 最近
ko_kr: 최근
zh_cn: 最近
zh_hk: 最近
zh_tw: 最近

# p6Q
source: Recent
ja_jp: 最近
ko_kr: 최근
zh_cn: 最近使用
zh_hk: 最近使用
zh_tw: 最近使用

# VxU
source: Recipient needs to update the app to use this feature.
ja_jp: この機能を使用するために、相手はアップデートする必要があります
ko_kr: 이 기능을 사용하려면 수신자가 앱을 업데이트해야 합니다.
zh_cn: 对方需升级版本使用此功能
zh_hk: 對方需升級版本使用此功能
zh_tw: 對方需要升級版本以使用此功能

# cLs
source: Unavailable
ja_jp: 相手は取り込み中です
ko_kr: 다른 용무 중
zh_cn: 对方忙线中
zh_hk: 對方線路繁忙
zh_tw: 對方忙線中

# CxY
source: Reclaim host?
ja_jp: 進行役権限を取り戻しますか？
ko_kr: 진행자 권한을 회수하시겠습니까?
zh_cn: 确定要收回主持人权限？
zh_hk: 確定要收回主持人權限？
zh_tw: 確定要收回主持人權限？

# vhQ
source: Record
ja_jp: レコーディング
ko_kr: 녹화
zh_cn: 录制
zh_hk: 錄影
zh_tw: 錄製

# g7s
source: Using recording requires switching current call to meeting. Confirm to start recording?
ja_jp: レコーディング機能を使用するには、通話を会議に切り替える必要があります。レコーディングを開始しますか？
ko_kr: 녹화를 사용하려면 현재 통화를 회의로 전환해야 합니다. 녹화를 시작하시겠습니까?
zh_cn: 使用录制需将通话转为会议，确定要开始录制？
zh_hk: 使用錄影需將通話切換為會議，確定要開始錄影嗎？
zh_tw: 使用錄製需將通話切換為會議，確定要開始錄製嗎？

# C1o
source: Record without audio
ja_jp: 音声なしで録画
ko_kr: 오디오 없이 녹화
zh_cn: 无声录制
zh_hk: 無聲錄影
zh_tw: 無聲錄製

# /v0
source: After the meeting, the organizer can view chat records in the meeting history.
ja_jp: 会議終了後、主催者は会議の履歴でチャット履歴を確認できます。
ko_kr: 회의 후 주최자는 회의 기록에서 채팅 기록 읽기가 가능합니다.
zh_cn: 会议结束后，组织者可在会议历史中查看聊天记录
zh_hk: 會議結束後，組織者可在會議記錄中查看聊天記錄
zh_tw: 會議結束後，組織者可在會議記錄中查看聊天記錄

# xPw
source: Starting a recording
ja_jp: レコーディングを開始しています
ko_kr: 기록 시작 중
zh_cn: 正在启动录制
zh_hk: 正在啟動錄影
zh_tw: 正在啟動錄製

# 2Zs
source: The current recording will stop if you start a call.
ja_jp: 通話を開始すると、録音は終了します
ko_kr: 통화를 시작하면 현재 녹화가 중지됩니다.
zh_cn: 发起通话后，当前录音将停止
zh_hk: 通話開始後，目前的錄音將停止
zh_tw: 發起通話後，目前錄音將停止

# 3k8
source: Recruitment call
ja_jp: 求人電話
ko_kr: 채용 전화
zh_cn: 招聘电话
zh_hk: 招聘電話
zh_tw: 招聘電話

# FWI
source: Rehearsing
ja_jp: リハーサル中
ko_kr: 리허설 중입니다
zh_cn: 彩排中
zh_hk: 彩排中
zh_tw: 排練中

# 1aU
source: Webinar rehearsal in session
ja_jp: ウェビナーのリハーサルが進行中です。
ko_kr: 웨비나 리허설 세션 중
zh_cn: 网络研讨会正在彩排中
zh_hk: 網絡研討會正在彩排中
zh_tw: 網路研討會正在排練中

# gGQ
source: Rejoin
ja_jp: 再度参加する
ko_kr: 다시 참가
zh_cn: 重新加入
zh_hk: 重新加入
zh_tw: 重新加入

# 5/Q
source: Rejoining the meeting...
ja_jp: 会議に再参加しています…
ko_kr: 회의에 다시 참가하는 중...
zh_cn: 正在重新加入会议...
zh_hk: 正在重新加入會議...
zh_tw: 正在重新加入會議...

# CBM
source: Rejoin
ja_jp: 再参加
ko_kr: 다시 참가
zh_cn: 重新入会
zh_hk: 重新加入會議...
zh_tw: 重新加入會議

# a8s
source: For this meeting
ja_jp: 関連内容
ko_kr: 이 회의
zh_cn: 本次会议相关
zh_hk: 此次會議相關
zh_tw: 本次會議相關

# pJ8
source: Select the participant to be replaced in this position
ja_jp: この位置に表示する参加者を選択
ko_kr: 이 직책에서 교체할 참가자 선택
zh_cn: 选择替换至此位置的参会人
zh_hk: 選擇替換至此位置的參加者
zh_tw: 選擇替換至此位置的與會人員

# 0Ns
source: Request
ja_jp: リクエスト
ko_kr: 요청
zh_cn: 申请
zh_hk: 申請
zh_tw: 申請

# QKI
source: Requesting local recording
ja_jp: ローカルレコーディングを申請
ko_kr: 로컬 기록 요청 중
zh_cn: 申请本地录制
zh_hk: 申請本機錄影
zh_tw: 申請本機錄製

# ybg
source: Your request has been sent.
ja_jp: リクエストを送信しました
ko_kr: 요청을 보냈습니다.
zh_cn: 你已发送请求
zh_hk: 你已發送要求
zh_tw: 你已傳送請求

# cRM
source: Request sent
ja_jp: リクエストを送信しました
ko_kr: 요청 보냄
zh_cn: 申请已发送
zh_hk: 申請已提交
zh_tw: 申請已傳送

# v8o
source: {{name}} would like for you to start livestreaming the main room. Click Approve to go to livestream settings.
ja_jp: {{name}}はメインルームをストリーミングしようとしています。同意をクリックすると、ストリーミング設定に移動します
ko_kr: {{name}} 님이 기본 회의실의 라이브 방송을 시작하도록 요청합니다. 라이브 방송 설정으로 이동하려면 승인을 클릭하세요.
zh_cn: {{name}}请求开始直播主会场，点击同意后将进入直播设置
zh_hk: {{name}}請求開始直播主會場，點擊同意後將進入直播設定
zh_tw: {{name}}請求開始直播主會場，點選同意後將進入直播設定

# ezE
source: Request to Speak
ja_jp: 発言をリクエスト
ko_kr: 발언 요청
zh_cn: 请求发言
zh_hk: 要求發言
zh_tw: 請求發言
